Bu Layout biçimi android layout support diye geçiyor. Bunu kullanabilmek için öncelikle 

Proje görünümünü android görünümüne getirip orada var olan Grandle Scripts sekmesi altında bulunan build.grandle(Module:app) yazan dosyayı açıp 

dependencies{
..
..
compile 'com.android.support:design:29.0.2'

..
..
}

ekliyoruz. Ekranın sağ üzerinde sync now yazısı çıkacak ona basarak senkronize ettikten sonra layout xml kısmına gelip VoordinatorLayout'u kullanabiliriz


Grandle klasörü ve bileşenlerinin henüz tam olarak ne işe yaradığını bilmiyorum



10.10.2019